Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hire me 6000 Holy Nation Male.po
Languages: zh_tw

source: I had a dream last night... The Lord of Light Okran himself came to me, and he told me that I would meet a weatlhy wanderer from the outside...
zh_tw: 我昨晚做了一個夢......光之王奧克蘭親自來到我身邊，他告訴我，我會從外面遇到一個狡猾的流浪者......

source: The wealthy wanderer will lead me to the truth, will lead me to the origin of the First Extinction. With this, the land of the Holy Nation will finally find peace.
zh_tw: 富裕的流浪者將引導我走向真理，將引導我走向第一次滅絕的起源。有了這個，神聖之國的土地終將找到平安。

source: First Extinction? What is that?
zh_tw: 第一次滅絕？那是什麼？

source: The destruction of the ancient capitals thousands of years past. According to the doctrine of the Holy Lord Phoenix Himself, it was the Agents of - sorry, the Skeletons that caused the extinction...
zh_tw: 幾千年前古代首都遭到破壞。根據聖靈鳳凰本人的教義，它是特工 - 對不起，骷髏造成了滅絕......

source: And it will happen again. How and why? I don't know, but this very belief is what tears our society apart. It instills such an overwhelming fear and suspicion into our nation, that we've begun to destoy our very own society by our own hands...
zh_tw: 它會再次發生。怎麼樣和為什麼？我不知道，但這種信念讓我們的社會分崩離析。它向我們的國家灌輸瞭如此強烈的恐懼和懷疑，以至於我們已經開始用自己的雙手去打破我們自己的社會......

source: And finding the truth will calm that fear...
zh_tw: 找到真相會平息那種恐懼......

source: I believe so. And Okran will show me if you are the one to lead me to that truth. So, wanderer, I will follow you. But it will cost you 9000 Cats, do you have the coin?
zh_tw: 我相信是這樣。如果你是那個引導我了解真相的人，Okran會告訴我。所以，流浪者，我會跟著你。但它會花費你9000貓，你有硬幣嗎？

source: And you think that I will lead you to your salvation?
zh_tw: 你認為我會引導你去救贖嗎？

source: Okran will show me if you are the one. So, wanderer, I will follow you. But it will cost you 9000 Cats, do you have the coin?
zh_tw: 如果你是那個人，Okran會告訴我。所以，流浪者，我會跟著你。但它會花費你9000貓，你有硬幣嗎？

source: 9000 Cats? What a con! Forget it...
zh_tw: 9000隻貓？太棒了！算了吧...

source: I have the Cats, but do you have the skill?
zh_tw: 我有貓，但你有技巧嗎？

source: I have the battle experience. I am an ex-holy sentinel afterall, although a little out of practise, it's been a few years now since I left on my pilgrimage. But I would not expect you to pay more than my worth, wanderer.
zh_tw: 我有戰鬥經驗。我是一名前神聖的哨兵，雖然有點不練習，但自從我離開朝聖以來已經過了幾年。但是，我不希望你付出超過我的價值，流浪者。

source: I'd be honored to have you following me
zh_tw: 我很榮幸能讓你跟著我

source: I'll hire you. But I have no interest in your religious mission (c.9000)
zh_tw: 我會僱用你的。但我對你的宗教使命毫無興趣（c.9000）

source: I understand. Just do whatever you've got to do, I'll follow.
zh_tw: 我明白。只要做你必須做的事，我會跟著。

source: Ex-sentinel? No deal, you guys are crazy.
zh_tw: 前哨兵？沒有交易，你們都瘋了。

source: Then you are not my wanderer...
zh_tw: 那你不是我的流浪者......

source: How about a discount?
zh_tw: 折扣怎麼樣？

source: The wealthy do not need discount, wanderer.
zh_tw: 流浪者，富人不需要折扣。

source: Poor Skeletons. They get so much crap from you zealots.
zh_tw: 可憐的骷髏。他們從你的狂熱者那裡得到了很多廢話。

source: Perhaps the truth will bring peace for the Skeletons as well. If I have learned anything since my days as a sentinel, it is to keep an open mind...
zh_tw: 也許真相也將給骷髏人帶來和平。如果從我作為哨兵的那天起我學到了什麼，那就是保持開放的心態......

source: So, wanderer, are you interested in hiring me? It will cost you 9000 Cats. Question is, do you have the wealth?
zh_tw: 所以，流浪者，你有興趣僱用我嗎？這將花費你9000貓。問題是，你有財富嗎？

source: And you think that I'm your wanderer?
zh_tw: 你認為我是你的流浪者？

source: Sounds like crazy talk to me
zh_tw: 聽起來像瘋了

source: I don't need you to believe with me, I just need you to lead me. So, wanderer, are you interested in hiring me? It will cost you 9000 Cats. Question is, do you have the wealth?
zh_tw: 我不需要你相信我，我只需要你帶領我。所以，流浪者，你有興趣僱用我嗎？這將花費你9000貓。問題是，你有財富嗎？

source: Ugh, boring! Not interested...
zh_tw: 呃，很無聊！沒興趣...

source: Welcome back, wanderer.
zh_tw: 流浪者歡迎回來。

source: You're back again, wanderer?
zh_tw: 你又回來了，流浪者？

source: I want to hire you...
zh_tw: 我想僱用你......

source: It will cost you 9000 Cats. Do you have the money?
zh_tw: 這將花費你9000貓。你有錢嗎？

source: Actually, I've changed my mind
zh_tw: 實際上，我改變了主意

source: Can you tell me about the First Extinction?
zh_tw: 你能告訴我關於第一次滅絕嗎？
